Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
This man is named Meng Hang.
In twenty days,
he will step into marriage.
Tetapi
out of love for his wife,
he’s long since become a husband.
Right now,
he’s like any seasoned husband,
finding every excuse
not to go home.
What are you mumbling about?
Why are you still filming?
Didn’t you say cameras make you tense?
Four cameras will be on you at the wedding.
I’m letting you get used to it early.
Still, don’t film every little thing, okay?
Santai.
I’ve got loads of experience.
I’ll make sure all the footage passes review.
Passes my sister’s review.
I find getting married is like that journey
to the West.
Trial after trial, never-ending.
Each one harder than the last.
Cai.
Good, you’re here.
We’re discussing the pickup route
with your brother‑in‑law.
Come on, let’s finalize the pickup route.
We leave home, get on East Fourth Ring,
and reach the hotel in under twenty minutes.
No way, that’s way too quick.
Then what’s the point of hiring the fleet?
Apa maksudmu?
Here’s what I’m thinking.
We
split into three routes.
Route one
heads south,
passes Daxing,
loops around to Fangshan,
reaches Mentougou,
then from due west
advances toward downtown.
Route two
heads north,
gets to Shunyi,
pulls a sharp U‑turn,
strikes straight for Tongzhou,
then from due east
moves toward downtown.
Dengan baik?
Are you getting married or going to war?
It’s a motorcade,
it’s meant for people to see.
You’ve got to let everyone,
the whole of Beijing,
feel how happy I am.
What about the last route?
That one’s a bit tougher.
They start at Deshengmen,
take Qinghe, Shahe, up to Changping—
Oh, get lost.
What’s that supposed to mean?
No, I mean,
I know that route well.
Let’s just head to your hotel first.
Okay, settled then.
No, wait—
Lily,
can we
maybe make this wedding
a bit simpler?
This is already the simplest.
Any simpler and we cut you out.
That won’t do.
No, what I meant was—
Sis, my brother‑in‑law means
you’re being a bit extra.
Hey, Li Cai,
what did you come here for?
Didn’t you call me over?
You couldn’t say this yourself,
so you needed a mouthpiece, huh?
These are totally Li Cai’s own ideas.
Brother‑in‑law,
you change your face faster than a page.
Dad, I really don’t get this setlist.
Is it a medley of seven songs?
TIDAK.
I’m singing seven full songs.
One by one.
Seven songs.
Isn’t that the time you gave me?
Ten ten to eleven ten.
That’s one hour.
That’s the whole ceremony time,
not just performance time.
But we already rehearsed everything.
Look, at any wedding,
you need festive music,
playing in the background.
How about this:
you go through your procedures,
we’ll play soft when needed,
and we’ll turn it up
to pump up the mood.
Won’t delay a thing.
It will.
Why don’t you have your own wedding?
Then you can sing all you want.
What kind of talk is that, kid?
I’m doing all this for you.
Dad…
Aku serius.
Look, my mom’s already found a new partner.
You’ve competed with her all your life.
Kamu tidak bisa kalah darinya
di bidang yang paling Anda kuasai.
Jangan sebutkan dia padaku.
Aku marah saat kau melakukannya.
Dia pergi dan menemui lelaki tua itu.
Yang saya maksud,
jika ibuku dapat menemukan cinta sejati,
Anda pun tidak jauh dari kebahagiaan.
Aku tidak seperti dia.
Aku mengabdikan diriku sepenuhnya pada karierku.
Benar sekali,
Aku sudah lama tidak berurusan dengan wanita.
Bagian terakhir itu memang benar.
Paman Meng,
Itu karena kamu bertengkar dengan Bibi Cai setiap hari.
Kamu tidak membutuhkan wanita lain.
Oh, benar—
apakah kamu tidak menyukainya?
Saya menyukainya.
Mana mungkin aku menyukainya.
Mendengarkan,
jika dia adalah satu-satunya wanita yang tersisa di bumi,
SAYA…
Saya lebih suka menjadi biksu.
Potong bagian ini, potong.
Bagian ini tidak dapat dilakukan.
Cukup, cukup.
Hentikan perekaman, hentikan.
Kau benar-benar mengacaukan pikiranku.
Apakah kalian tidak punya pekerjaan nyata?
Tidak ada yang serius untuk dilakukan?
Sejujurnya…
Mencurigakan.
Bibi Cai…
Aku akan mulai menyukainya.
Saya masih punya satu hal besar yang harus dilakukan.
Bibi Cai.
Kakak iparku mengirimiku untuk bertanya padamu.
Apakah Anda mengirim video itu?
Video apa?
Yang mengundang ayahku ke pesta pernikahan.
Saya belum mengirimkannya.
Di mana aku bisa menemukan ayahmu?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Katakan saja padanya aku yang mengirimnya.
Ayahmu ada di Afrika.
Dia tidak bisa kembali.
Jadi ayah mertua tidak bisa datang?
Mengapa kamu menguping kami?
Aku tidak menguping pembicaraanmu.
Anda ada di toko saya.
Siapakah di antara kita?
menguping siapa?
Kau pikir aku mau berlama-lama di sini?
Jika bukan karena Meng dan Lili
bermesraan di rumah,
memamerkan cinta mereka di hadapanku,
Saya akan mengambil beberapa "makanan anjing"
Ya, ada "makanan anjing" di mana-mana.
Anda bisa menaburkannya pada mereka.
Mari bicara bisnis.
Berbicara tentang pernikahan,
dua pasang orang tua
belum duduk untuk berbicara nyata.
Membesarkan Lili sendirian,
Sejujurnya, itu sulit.
Dan kita sudah sangat dekat.
Jadi...
Kita sudah dekat, itu saja.
Hanya ada beberapa
hal-hal yang kita berikan dan terima.
Jangan khawatir dengan apa yang orang lain katakan.
A-apa yang sedang kamu bicarakan?
Kami-
itu pernikahan anak-anak.
Benar.
Dan kamu membicarakan semua ini
omong kosong, serius atau tidak.
Tidak ada yang perlu saya bicarakan dengan Anda.
Aku, aku...
Aku hanya mengatakan—
Maksudku, tentang itu...
itu...
i-itu...
mas kawin dan lain-lain.
Sejumlah kecil saja sudah cukup.
Mas kawin?
Bahkan ada mas kawinnya?
Yang saya maksud,
jika harus, seperti satu atau dua ribu...
Dua ratus.
Atau Anda bisa saja memberikan amplop merah.
Itu sudah jadi kebiasaan.
Tetapi...
Di tempat asal kami, kami tidak melakukan hal itu.
Bibi Cai mengatakan kebenaran.
Kalau tidak ada, ya tidak ada.
Aku juga berpikir begitu.
Maksudku, agar dua orang bisa menjalani hidup,
bahagia bersama sudah cukup.
Baiklah, tak apa, Anda tak perlu bayar.
Tunggu.
Anda baru saja mengingatkan saya.
Kita mungkin harus
Bicara tentang mahar.
Mahar?
Anda punya kebiasaan itu di sana?
TIDAK.
Tapi Anda tidak memilikinya di sini juga?
Coba saya cari di internet.
Tidak, tidak, tidak perlu, tidak perlu.
Kami memilikinya di sini.
Kalau begitu, kita tidak bisa melanggar tradisi.
Bagi kami,
kami mengikuti aturan kami sendiri.
Tidak ada mas kawin.
Adapun kamu,
kamu harus mengikuti aturanmu.
Jadi harus ada mahar.
Itu sama sekali tidak pernah terlintas dalam pikiranku.
Kamu hanya memikirkan mas kawinku,
bukan mahar Anda sendiri.
Kau sungguh sesuatu, kau tahu.
TIDAK,
SAYA...
Itu
uang,
Saya membutuhkannya untuk merilis album saya—
Oke oke oke.
Uang hadiah.
Uang hadiah itu sepenuhnya milik Anda.
Anggap saja itu sebagai mahar, oke?
Uang hadiah...
Berapa banyak orang yang bisa kita dapatkan?
Aku, aku, pihak kita—
Saya akan mengundang sekitar sepuluh meja.
Dan kamu, kamu—
tidak tahu berapa banyak dari pihakmu.
Bagus, bagus, bagus.
Itu sempurna.
TIDAK,
ini bukan tentang uang.
Terutama,
Itu untuk menghormati adat istiadat Anda.
Ya, ya, ya.
Hormat, hormat.
Saling menghormati.
Biasanya untuk ini,
Berapa banyak orang memberi uang hadiah?
Uang hadiah, uang hadiah apa?
Saya hanya memberi mereka video yang saya edit.
Tidak heran Anda tidak punya teman.
Biarkan saya menghitungnya.
Jika
satu meja dapat menampung sepuluh orang,
dan itu lima ratus per orang,
itu lima ribu per meja.
Jika kita memiliki sepuluh tabel,
itu lima puluh ribu.
Kita dapat memiliki sepuluh tabel.
Keluarga Meng juga memiliki sepuluh meja.
Jika kita menemukan sepuluh tabel lagi,
kita bisa mendapat hadiah uang 100.000.
Kami tidak menjual tiket.
Bagaimana Anda bisa yakin mereka semua memberi lima ratus?
Tepat.
Saya bisa menjual tiket.
Li Cai,
kamu benar-benar berguna untuk pertama kalinya.
Dan Liu,
ini aku.
Beberapa waktu lalu, Old Meng adalah
bernyanyi di barmu, berjalan hebat, kan?
Ya, ya.
Dalam beberapa hari dia punya pertunjukan lagi.
Tidak di tempatmu.
Ada tempat khusus.
Saat ini aku sudah punya
eh,
seratus titik.
Saya tidak memberikannya kepada orang lain.
Aku memberikannya padamu.
Anda membantu saya menjualnya.
Lima ratus per orang.
Benar.
Tapi Anda harus mengirimi saya uangnya terlebih dahulu.
Baiklah.
Kesepakatan.
Uang hadiahnya sudah di dalam tas.
Bibi Cai, apa maksudmu?
Meng Tua,
dia harus bernyanyi juga.
Di pernikahan,
semuanya berisik dan kacau.
Siapa yang bisa memberi tahu?
siapa penggemar dan siapa keluarga?
Bagaimana saya bisa sepintar ini?
Tidak, maksudku,
bukankah kamu sudah menabung?
cukup untuk pergi ke Antartika, kembali ke rumah?
Mengapa Anda masih menginginkan lebih?
Siapakah yang berpikir mereka punya terlalu banyak uang?
Aku terlihat sebagus ini,
tidak bisakah saya meningkatkan ke kelas bisnis?
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Mama.
Li Cai,
mari kita adakan pertemuan.
Kawan-kawan,
teman-teman,
Pertama-tama, atas nama saya sendiri,
untuk semua kerja kerasmu akhir-akhir ini,
Saya ingin mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya.
Dan untuk kalian semua,
untuk apa yang telah kamu capai,
Aku ingin memberikan salam hangatku
Selamat.
Pengantin pria dianggap sebagai “pejabat”,
jadi pertemuan hari ini
terutama untuk menambal celah-celah,
periksa detail kecil mana
belum dilaksanakan.
Mama,
Mari kita mulai dengan Anda,
Mulailah dengan apa yang perlu Anda lakukan.
Uh…
apakah anda sudah menulis pidatonya?
Batas waktu pengiriman kami
kemarin siang.
Masih ada beberapa hari lagi!
Ketika saatnya tiba,
Saya akan bicara di panggung saja, selesai.
Apa yang kita sepakati sebelumnya?
Apakah kamu lupa rencana kita?
Kamu seharusnya menyerahkannya
ke Lili kemarin untuk dikoreksi.
Lalu Lili memberikannya padaku untuk diulas.
Saya memberikan umpan balik dalam waktu delapan jam,
lalu Anda merevisinya lagi.
Ya,
dia, eh…
nah, ini…
hal bicara itu
sungguh sangat penting.
Ditambah lagi, ketika Anda berbicara secara normal,
Anda tidak benar-benar menyaring diri Anda sendiri.
Jadi lebih baik berhati-hati.
Benar kan? Benar juga, kan?
Lebih baik bersiap daripada menyesal.
Jadi tentang ini, um…
kamu bisa menebusnya.
Aku akan memberimu tugas penting.
Ini di sini
adalah alat peraga utama untuk pernikahan kami.
Aku mempercayakannya padamu.
Tapi ingat,
menjaganya dari ayahku seperti pencuri.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Karena kamu tidak bisa melepaskan tanganmu.
Aku hanya…
bermain-main dengan senar, itu saja.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Item berikutnya.
Nona Li Lili,
layar lebar aula pernikahan
foto pernikahan, sudahkah Anda memilihnya?
Saya mempersempitnya menjadi delapan.
Besok saya akan putuskan yang mana.
Delapan yang mana? Bawa ke sini.
Saya akan memilihnya untuk Anda sekarang.
Kedelapannya itu hanya bidikan solo Anda?
Anda tidak mengizinkan saya memilih yang terbaik?
Oke oke oke.
M-mari kita bicarakan ini malam ini.
Ayah, Ayah.
Sedang berlatih lagi, aku...
Aku terlalu mengantuk.
Dimana kita sekarang?
Apakah daftar programnya sudah diputuskan?
Ya, ya, ya.
Semua sudah diputuskan, semua sudah diputuskan.
Untuk pembukaan, kita akan mulai dengan
“Cinta Tanpa Akhir.”
Yang mana tentang
mengingat masa lalu,
rasa sakit karena cinta yang tidak dapat dilupakan.
Ini tentang putus cinta.
Tidak, itu terutama memberkati Anda, seperti
kalian berdua sangat akrab,
tiga bintang keberuntungan di atas,
dan kekayaan di keempat musim.
Benar.
Kemudian kami juga menyiapkan “Afterwards,”
mendoakan kalian berdua menjalani kehidupan baru.
Yang itu juga tentang putus cinta.
Ini terutama untuk mendoakanmu
j-hanya saja, kau tahu,
panen yang baik,
dan semuanya berjalan lancar.
Itu dia
Jika ini tidak berhasil,
“Sepuluh Tahun.”
Semoga kehidupan cintamu akan
berakhir dengan patah hati cepat atau lambat.
Tidak, maksudku mendoakanmu
j-hanya saja, kau tahu,
bertahan selamanya,
dan sepuluh dari sepuluh sempurna.
Itu dia
apa yang saya maksud.
Jika lagu itu tidak berhasil,
selain jalur utama,
Aku hanya tahu “Aku Tidak Punya Apa-apa.”
Ayah.
“I Got Nothing” itu bagus.
Lihat,
Ayah, bisakah Ayah berusaha lebih keras?
Saya berusaha sekuat tenaga.
Saya bahkan menulis tautannya.
Li Cai.
Saya yang menemukannya.
Rambut h-ku sudah beruban.
Kakak ipar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku terus memfilmkanmu tanpa henti.
Siapa yang menyuruhmu merekam?
Peran apa yang Anda perjuangkan untuk mendapatkannya?
Tuan rumah.
Apa tugas utama tuan rumah?
Menjaga para pengiring pengantin.
Merawat—
Benar.
para pengiring pengantin.
Keke mengatakan
dia dan pengiring pengantin lainnya
sudah setuju
bahwa ketika kamu muncul,
kamu harus meniru lima puluh sifat baikku.
Lima puluh?
Anda tidak punya banyak.
Anda punya lebih dari lima puluh.
Lima puluh sungguh meremehkanmu.
Apakah ada hal lain selain itu?
Mereka juga mengatakan, um,
mereka akan mengoleskan lipstik ke bibirmu,
Sialan, cium saja kata "CINTA" di wajahku.
Ini buruk, sangat buruk.
Baiklah, ada ruang untuk itu.
Itulah bagian yang paling membuatku khawatir.
Apa yang paling aku takutkan
adalah pendamping pria dan pengiring pengantin wanita
membuat masalah selama penjemputan.
Li Li
Bisakah kita batalkan saja semua ini?
Atau mungkin bahkan membatalkan pernikahan?
Tidak tidak tidak.
Baiklah…
Saya sungguh takut akan hal ini.
Tetapi semua orang melakukannya.
Pasangan lain semuanya memiliki ini.
Aku mohon padamu.
Bagaimana dengan ini…
Setelah kesibukan ini berakhir,
minta dia menuliskan semua poin bagusmu
seratus kali masing-masing.
Baiklah kalau begitu.
Kalau begitu, mari kita ikuti adat istiadat keluarga kita.
Kau jemput aku sendiri.
Pendamping pria dan pendamping wanita menunggu di sana.
Oke.
Selesai kalau begitu.
Setiap orang,
Ingat:
jangan mengacaukan pada momen penting.
Kami tidak akan melakukannya.
Dan kamu.
Ayah, perbaiki daftar programnya.
Ya, tentu saja.
Kami berlatih di hotel keesokan harinya.
Kawan-kawan,
membangkitkan semangat Anda.
Ayo lakukan ini!
Jangan terlalu bersemangat.
Istirahatlah yang cukup.
Hitung mundur dimulai sekarang.
Pernikahannya besok.
Bukankah bunga ini agak norak?
Itu yang berbahan kain.
Itu tidak penting.
Hal yang utama adalah,
ini semua dirancang khusus oleh kami.
Merah dan biru adalah pasangan yang sempurna.
Cantik sekali.
Itu Lao Meng.
Lao Meng!
Halo Pak.
Saya
Suami Guiying.
Mengapa kau menyeretnya ke sini?
Anda tidak dibutuhkan—kirim dia kembali.
Bagaimana kamu bisa…
Apa hubungannya ini denganmu?
Tentu saja itu ada hubungannya dengan saya.
Saya di sini untuk menyaksikan kedua anak ini
cinta yang indah.
Tidak perlu, tidak perlu, sungguh.
Cinta indah mereka sudah ada di sini.
Tidak perlu.
Ketika aku melihat mereka,
Aku tidak bisa berhenti memikirkan
saya dan Guiying saat itu.
membimbing,
apakah kamu masih ingat?
Kembali pada hari-hari itu,
kamu sering
datang ke rombongan akrobat untuk menemuiku.
Dan aku
sering pergi ke stasiun pengiriman
untuk menjemputmu dari tempat kerja.
Bisakah kalian berdua berhenti menggoda satu sama lain di sini?
Kalau nanti saya muntah, siapa yang salah?
Tidak, maksudku—
ketika Anda berada di stasiun pengiriman,
Kita belum bercerai, kan?
Bertahun-tahun terpisah,
kenapa kamu masih tidak tahu apa-apa?
Tidak bisakah kau jelaskan apa yang penting sekarang?
Membawa hal itu sekarang—
apakah itu benar-benar penting?
Tidak, aku hanya—
Mama.
Li Li.
Segera datang, Bu.
Ini Paman Jinmu.
Halo, Paman.
Halo.
Menginap di hotel dan semua itu—
apakah kamu mulai terbiasa dengan hal itu?
Tidak apa-apa, sungguh baik-baik saja.
Dengan baik...
Dia hanya keras kepala.
Jangan khawatir tentang dia.
Dia sebenarnya sangat berharap kamu datang.
Benar-benar.
Lalu aku merasa lega.
Jangan khawatir, sungguh.
Aku akan bicara dengannya agar dia sadar.
Oke.
Paman.
Ayah.
Beristirahatlah sebentar.
Kita akan berlatih upacara minum teh nanti.
Baiklah, baiklah.
Anda tidak perlu peduli pada mereka.
Jaga barang-barangmu.
Kalau begitu, aku akan pergi memeriksa semuanya.
Tentu, silakan lihat.
Oke, oke.
Ayo.
Dimana ibuku?
Belum melihatnya.
Ke mana dia lari sekarang?
Berhenti merekam di sini, oke?
Pergi cari dia.
Pergi, pergi cari ibuku, pergi.
Ayo cepat.
Ayo pergi.
Meng Qianwan!
Berhenti berteriak.
Apa yang sedang kalian semua lakukan?
Kami di sini untuk konser Meng Qianwan.
Konser apa?
Bibi Cai.
Bukankah kamu sudah menjualnya?
semua kursi pernikahan kita?
Ya, ya.
Dengan baik…
“Konser” itu besok.
Kami selalu datang sehari lebih awal untuk konser,
bernyanyi sepanjang malam terlebih dahulu untuk pemanasan.
Tidak, dengarkan, Tuan—
“konser” ini, lihat,
ini adalah konser bertema.
Bertema pernikahan.
Kalian semua
berpura-pura saja menjadi kerabat pengantin wanita
datang untuk memberikan berkat.
Mengerti?
Mengerti.
Siapa namamu?
Saya Cai Xiaoying.
Berkah untuk Cai Xiaoying dan Meng Qianwan
semoga kamu berbagi cinta selama seratus tahun,
selamanya satu hati,
dan segera melahirkan seorang putra yang mulia!
Omong kosong! Berhenti teriak-teriak begitu.
Keluar, keluar, keluar!
Semua keluar, keluar, keluar!
Mengapa kita harus?
Kami membayar 1.808 untuk tiket ini!
Kenapa kamu mengusir kami?
Berapa harganya?
1.808.
Bibi Cai, kulit kepalamu dikuliti.
Saya yakin itu adalah Big Liu.
Nilai nominalnya hanya lima ratus.
Big Liu sangat mencurigakan.
Konsernya dibatalkan.
Siapapun yang menjual tiket kepadamu, pergilah cari mereka.
Bagaimana itu adil?
Kami datang dari jauh sekali.
Anda membatalkannya begitu saja?
Tapi tiket yang diberikan Big Liu kepada kami—
Datang kepadaku tidak akan membantumu.
Benar? Kita hanya—
Meng Qianwan, kamu mau pergi ke mana?
Bibi Cai, lari!
Mama!
Kami telah mencarimu.
Waktunya latihan, ayo berangkat.
Ayo pergi.
Berikutnya adalah menyajikan teh untuk kedua orang tua.
Silakan, sajikan.
Ibu, minumlah teh.
Teh membuatku terjaga.
Minum, minum.
Mama-
Kamu harus minum ini.
Ibu, minumlah tehnya.
Anda berutang angpao besok.
Aku tahu, aku tahu.
Ini latihan, gantikan aku.
Terima kasih, terima kasih.
Satu…
A-apakah kamu haus?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang ada di tempat duduk Anda.
Saya dapat melihatnya.
Ini adalah tempat duduk ayah mempelai pria.
Mengapa kamu duduk di sini?
Bangun.
Meng Tua.
Tidak perlu marah karena ini.
Dia telah mengambil alih tempat dudukku sepenuhnya.
Dan itu "bukan masalah besar"?
Bagaimana ini bukan masalah besar?
Anda juga sebagian bersalah.
Kamu pergi ke mana?
SAYA…
Aku ada di sana.
Saya sedang menyiapkan musik untuk besok.
Bandku membutuhkan aku.
Jika mereka membutuhkanmu, pergilah.
Apakah kursi ini dibuat khusus untuk Anda?
Kami semua harus menunggumu?
Membimbing…
Karena kakak sudah kembali sekarang,
Saya biarkan saja dia duduk.
Kamu tidak akan ke mana-mana.
Duduk.
Kamu bisa duduk di sini,
tapi kalau aku tampil, dia juga tampil.
Dia bisa berjalan di atas tali untuk semua orang.
Dan melompat melalui lingkaran api.
Anda bisa langsung menuju ke sana…
menelan Pedang Bulan Sabit Naga Hijau.
Besok
Aku akan memberi kamu Pedang Bulan Sabit Naga Hijau yang asli.
Anda membuat anak-anak marah; mereka pergi.
Karena kaulah yang membuat keributan.
Membuat keributan?
Tidak apa-apa.
Biarkan mereka melampiaskan emosinya hari ini.
Besok akan baik-baik saja.
Jangan marah pada ibumu.
Aku tidak marah padanya.
Kalau begitu, jangan marah pada ayahmu juga.
Aku juga tidak marah pada ayahku.
Lalu apa itu?
Tadi malam ayahku mabuk berat
dan bercerita banyak tentang masa lalu.
Saat itu,
ayahku senang bermain-main.
Dengan teman-temannya yang tidak berguna,
minum, bernyanyi, bermain kartu,
pergi sepanjang hari dan sepanjang malam.
Saya demam lebih dari tiga puluh sembilan.
Ibu membawaku ke rumah sakit sendirian,
menemaniku sepanjang malam.
Dan ayahku?
Dia mabuk.
Dia pergi ke rumah yang salah.
Dia berakhir di rumah tetangga,
tidur di tempat tidur pasangan muda itu sepanjang malam.
Mereka menelepon polisi.
Ibuku bahkan pergi ke stasiun
untuk membawanya kembali.
Aku kenal ayahku.
Dia ingin aku dan ibuku berbaikan,
tetapi dia tidak bisa mengatakannya.
Mereka berdua sebenarnya sangat mencintaimu.
Aku tahu.
Baru saja, saya…
apakah saya bertindak terlalu jauh?
Sifat anehmu itu,
hanya aku yang dapat menahannya.
Ya,
sifatku ini…
Hanya itu saja
Saya jadi hanyut dalam pembicaraan.
Jadi, eh…
bagaimana dengan
kamu pergi ke Old Meng
dan meminta maaf untukku?
Lupakan.
Sekarang akulah pusat konfliknya.
Saya akan melewatkan acara besok saja.
Itu mungkin yang terbaik.
Saya sungguh minta maaf.
Maaf atas hal ini.
Hanghang, jangan khawatir.
Um, Paman Jin tidak akan datang besok.
Ya, benar.
Besok aku akan
kebetulan saja masuk angin,
dengan sakit kepala yang amat sangat parah.
Paman Jin,
kamu masih harus datang besok.
Kamu, ibuku, dan ayahku,
dan ibu Lili,
kalian semua duduk di meja utama.
Itu…
tidaklah pantas.
Ayahmu tidak akan menyukainya.
Ini pernikahanku, aku yang memutuskan.
Mama,
ayo selesaikan latihannya
upacara minum teh terlebih dahulu.
Ayo pergi.
Uh…
Ayo, kita berangkat, Paman.
Ini…
Ayo pergi.
Saya benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa. Bukankah ini lebih baik?
Saudara Meng
Aku bahkan tidak pernah bermaksud untuk ikut serta
bagian upacara minum teh itu
Itu hanya karena kamu tidak ada di sini
Mereka
bertanya padaku
untuk membantu menjalankannya
aku tidak marah padamu
aku marah padanya
Semua cakar dan taring
Tanpa alasan sama sekali
Dia biasanya tidak seperti itu
Dia biasanya sangat masuk akal
Itu semua hanya akting
Dia benar-benar pandai berpura-pura
Atau kenapa lagi aku harus menceraikannya?
Bukankah itu karena
dia tidak menginginkanmu lagi
Tidak, kamu
Kamu datang jauh-jauh dari Australia
hanya untuk membuatku jijik, benar
Tidak tidak tidak
Rasanya
aku salah
Sebenarnya
tidak menikah itu cukup menyenangkan
Kamu bisnis apa, saudaraku?
Saya tidak berbisnis
Ini adalah milikku yang lama
sahabat dan saudara
Kami memulai sebuah band
Kami ingin merilis album
Halo, halo
Halo
Aku sangat cemburu
Sejujurnya
Aku juga ingin punya band waktu aku masih muda
Tapi tidak ada seorang pun di sekitarku yang menyukainya
Sendiri
kamu tidak bisa meneruskannya
Benar
Anda membutuhkan orang-orang yang berpikiran sama
Jika tidak, Anda benar-benar tidak bisa bermain
Ya, ya
Benar
Lama tak jumpa
Kalian berdua saling kenal
Ayo ayo
Ayo, ambil satu, ambil satu
Memiliki satu
Nyanyikan satu
Tidak bisa
Ayo
Nyanyikan satu lagu
Tenggorokanku tak mampu melakukannya
Bernyanyi bukan tentang tenggorokan, itu baik-baik saja
Aku seperti itu
Aku seperti
burung api
diam-diam
pembakaran
aku ingin menyanyikan itu
Kamu menyanyikannya dengan hebat
balada itu
Bergabunglah dengan band kami
Dengarkan, aku akan memberimu vokal utama
Temani aku sampai akhir
Menemani Anda sampai akhir
dari bumi
Bagaimana itu?
Li Li, bukalah
Aku datang untuk menjemputmu
Li Li
Berikan amplop merah
Ambil uangnya, Li Li
Li Li
Buka pintunya
Li Li, aku benar-benar ingin menikahimu
Bagaimana jika dia tidak mau terbuka?
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Masuklah sendiri
Tidak perlu angpao
Li Li
Kakak ipar
Tidak ada orang di dalam
Seberapa Penting Pernikahan Bagi Seorang Wanita
jauh lebih tinggi dibandingkan pada pria.
Ambil saja saya sebagai contoh.
Kemungkinannya saya akan mengenakan gaun sekali dalam hidup saya.
Namun Meng Hang mengenakan jas dan dasi setiap hari.
Jadi bagaimana dia bisa menghargainya sebesar itu?
Setiap pagi dia mengenakan jas
dan tersenyum pada semua jenis orang sepanjang hari.
Jika kesepakatan terakhir gagal,
itu hanya hari biasa baginya.
Jika kamu bertanya padaku,
jika Anda ingin pernikahan terasa sakral,
baik pria maupun wanita harus mengenakan gaun.
Dengan cara itu,
wanita dapat menghargai hari itu sepanjang hidup mereka,
dan laki-laki dapat terus-terusan diganggu tentang hal itu.